1. Что такое Python ?

2. Типы данных (строка, число, bool)

3. Операции над строками

4. Переменные



Задачи :

1) "Hello, Ruslan" 
Напишите программу, которая приветствует пользователя, выводя слово Hello, введенное имя и знаки препинания по образцу: 

input      output

Ruslan     Hello, Ruslan

2) Напишите программу, которая считывает три числа и выводит их сумму. Каждое число записано в отдельной строке

input   output

2       9
3
4

3) Напишите программу, которая считывает длины двух катетов в прямоугольном треугольнике и выводит его площадь. Каждое число записано в отдельной строке.

input    output

10        10
2

4) Напишите программу, которая считывает целое число и выводит текст, аналогичный приведенному в примере (пробелы важны!)

input : Следующе число после 5 это 6
output : Предыдущее число до 5 это 4