Задачи на повторение. 

1) n школьников делят k яблок поровну, неделящийся остаток остается в корзинке. Сколько яблок достанется каждому школьнику? 
Сколько яблок останется в корзинке? Программа получает на вход числа n и k и должна вывести искомое количество яблок (два числа).


Входные данные:         Выходные данные:

6                          8
50                         2


2) Дано число n. С начала суток прошло n минут. Определите, сколько часов и минут будут показывать электронные часы в этот момент. 
Программа должна вывести два числа: количество часов (от 0 до 23) и количество минут (от 0 до 59). Учтите, что число n может быть больше, чем количество минут в сутках.


Входные данные:         Выходные данные:

150                         2:30
          

3) Даны два целых числа. Выведите значение наименьшего из них.

4) Заданы две клетки шахматной доски. Если они покрашены в один цвет, то выведите слово YES, а если в разные цвета — то NO. 
Программа получает на вход четыре числа от 1 до 8 каждое, задающие номер столбца и номер строки сначала для первой клетки, потом для второй клетки.


Входные данные:             Прав.ответ:

1                               YES
1
2
6

5) Дано натуральное число. Требуется определить, является ли год с данным номером високосным. Если год является високосным, то выведите YES, иначе выведите NO. 
Напомним, что в соответствии с григорианским календарем, год является високосным, если его номер кратен 4, но не кратен 100, а также если он кратен 400.


Входные данные:                Прав.ответ:

2012                            YES



Новые темы:

1) Логические операторы 

2) Циклы 

Задачи: 

Даны два целых числа A и B (при этом A ≤ B). Выведите все числа от A до B включительно.

Даны два целых числа A и В. Выведите все числа от A до B включительно, в порядке возрастания, если A < B, или в порядке убывания в противном случае.

Даны два целых числа A и В, A>B. Выведите все нечётные числа от A до B включительно, в порядке убывания. В этой задаче можно обойтись без инструкции if.