Задачи: 

1) Написать программу - игра "угадай число". Компьютер загадывает случайное число от 0 до 100. Вы должны угадать это число 
за 6-8 попыток. 
Примечание: прописать логику программы так, что бы при не правильном ответе программа подсказывала вам : "ваше число больше чем у компьюетра", 
либо "ваше число меньше, чем у компьютера"

2) Даны три целых числа. Определите, сколько среди них совпадающих. 
Программа должна вывести одно из чисел: 3 (если все совпадают), 2 (если два совпадает) или 0 (если все числа различны).

3) Шахматный ферзь ходит по диагонали, горизонтали или вертикали. Даны две различные клетки шахматной доски, определите, может ли ферзь попасть с первой клетки на вторую одним ходом.

4) Дано 10 целых чисел. Вычислите их сумму. Напишите программу, использующую наименьшее число переменных.

5) Дано N чисел: сначала вводится число N, затем вводится ровно N целых чисел. 
Подсчитайте количество нулей среди введенных чисел и выведите это количество. Вам нужно подсчитать количество чисел, равных нулю, а не количество цифр.

6) По данному натуральному n ≤ 9 выведите лесенку из n ступенек, i-я ступенька состоит из чисел от 1 до i без пробелов.

Входные данные	Правильный ответ

3                  1
                   12
                   123


БОНУСНЫЕ ЗАДАЧИ :

1) Дана строка. Удалите из нее все символы, чьи индексы делятся на 3.

2) Дана строка. Замените в этой строке все цифры 1 на слово one